[音乐]
军蚁
这看起来像一百万个球
但毫无疑问，殖民地是一个殖民地
[音乐]具有感觉系统的超级生物
200万天线
由工人的活体制成的骨架
随时准备在任何危险迹象下行动的士兵蚂蚁防御系统
消化系统处理大量食物
内心深处[音乐]
甚至是处理所有废物的协调系统
这些是通过共同努力而超越的昆虫
个人大小[音乐]
殖民地可以搜寻整个丛林并冲走其野生动植物
[音乐]每天都会发出无声探测
进入森林寻求食物
[音乐]它不像其他蚂蚁那样使用侦察兵
取而代之的是，一个庞大的搜索小组推向处女地
寻找任何有生命的迹象，它们沿着10米宽的前方散开
席卷整个森林[音乐]
要找到猎物，蚂蚁必须先触摸它
具有讽刺意味的是，这是最成功的捉迷藏玩家
森林几乎是完全盲目的
它只能通过他们的运动来区分生活
只要动物保持静止就可以了
但丝毫的抽搐会把它散发出去
[音乐]猎物在几秒钟内被钉住
[音乐]在几分钟之内就被撕裂了
关节[音乐]
猎物挣扎得越多，蚂蚁参与的越多
[音乐]
突袭突袭时，各种规模的猎物都被躲藏起来了
地方
甚至蚂蚁到达时，黄蜂也必须放弃家园
[音乐]
突袭者之路中的一切都还活着
即使有更多的海狮到来，也被庞大的数字所淹没
他们似乎无法打破沙丁鱼的协同防御
[音乐]海狮需要这么大的滩涂
隔离一小群更易于管理的鱼
[音乐]但是捕食者很少，鱼仍然
有优势[音乐]
[鼓掌]海狮所能做的就是保持
沙丁鱼浮出水面，等待其他人加入
[音乐]金枪鱼的到来
改变一切[音乐]
[鼓掌] [音乐]
金枪鱼攻击从下面切断沙丁鱼逃脱
进入更深的水域
[鼓掌] [音乐]
接下来出现的是纯粹的水域优秀传单，但也令人惊讶
水下敏捷
如此众多的掠食者从四面八方进攻
优势开始从沙丁鱼转向
[音乐]鱼群变得越来越紧
显示策略现在使猎人更容易
[音乐] [掌声]
[音乐]
他们在水中闻到鲜血的铜鲨
[音乐]令人惊讶的是，掠食者从来没有
他们互相攻击，共同努力
鱼轮流抓一口
[掌声]
[鼓掌]普通海豚
[鼓掌]贝壳越来越小
沙丁鱼拼命地躲在中间
但现在无处可逃[鼓掌]
[音乐] [掌声]
佛陀的鲸鱼结束了这场盛宴
不到一吨的时间吞噬了许多吨沙丁鱼
当退潮时，只有在退潮时三小时才能进行小时狩猎
泥浆堆暴露
锋利的牡蛎覆盖了大部分海岸
在这里闲逛可能是致命的，猎人需要寻找一些
海岸线恰到好处
到水平，海豚有搁浅的风险
太陡了，他们无法将猎物从水里赶出
海豚成群结队地环绕着鱼
驱赶他们到岸边
完美同步地攻击海豚造弓
[音乐]波浪
它把猎物带到泥泞的[音乐]上
银行
其他食鱼者从他们的大胆中获利
苍鹭和海鸥跟随每一次猎捕，首先去捕捞海豚
驱使自己走高，但如果他们走得太远
他们冒着搁浅的危险[音乐]
为了防止鱼在它们之间逃脱，所有海豚
击败自己
永远是正确的
但这是他们每次抓鱼都要付出的代价
他们也吃了一口泥
沙粒逐渐磨掉牙齿
但仅在一侧
随着时间的流逝，这些牙齿磨损得如此严重，以至于
年长的海豚不能再像这样狩猎了，必须找到
其他捕鱼方法
为了帮助她完成任务，她配备了三个
超级大国
首先是实现这一目标的绝妙方法
[音乐]保时捷是一只跳跃的蜘蛛
能够跳到自己身体长度的50倍
[音乐]似乎无处不在
接下来是第二个超级大国的超卓视力[音乐]
如果她要区分自己的猎物，则必不可少
在这一切混乱中
因为她的猎物不会流浪
保时捷是一只蜘蛛，在吃蜘蛛
这带来了一些问题，她的午餐是她的三倍大
[音乐]充满毒液
并被一个陷阱陷阱任务包围，根本不可能
因为她的第三次超级大赛，保时捷是一个天才
她可以在三个维度上绘制自己的世界
[音乐]并制定进攻计划
[音乐]她可以有个主意
[音乐]
网站建设者是盲目的，不会有任何线索表明她即将来临
[音乐]正好对准目标，并安全地落后于目标
fang牙
但是像门廊这样活跃的头脑总是可以做到的
这里有更多的大脑食物，这是没有锚点的
b
但保时捷有另一个主意
而不是去蜘蛛[音乐]
她会把蜘蛛带到她身上，她会抽出来模仿
挣扎中的猎物[音乐]
拉蜘蛛
到死[音乐]
豹子是所有大猫中用途最广泛的
善于在最没有希望的地方寻找掩护
沟壑陡峭的墙壁现在是她的掩护
一次埋伏时，雄性puku已经足够近了，但是他
太大而无法处理[音乐]
她需要不被他溜走
见过
如果他发现她，他会给她掩盖
[音乐]慢慢来
要在这里取得成功，她需要寻找猎物
靠近边缘或更好地仍在沟壑中
[音乐]
挫折
成功本来可以消除饥饿一个星期
但是，虽然周围有猎物，但仍有希望
达到最高峰是一种风险，但这是找到新目标的最快方法
[音乐]
所以
嗯[鼓掌]
每小时65公里的速度
不到六点就结束了
秒
除了它不会晕眩和迷惑黑斑羚使
奇迹般的逃生[音乐]
[鼓掌]你